ចំណងជើងរងផ្តល់ដោយ dramacool.in អ្នកបកប្រែ [Admin.@YNG]
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
- កញ្ញា
- សួរនាងថាមានអ្វីខុស។
- ខ្ញុំគ្មានគំនិតទេ។
- កញ្ញា!
- អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​ខឹង​យ៉ាង​ខ្លាំង​?
- ខ្ញុំនឹងសម្លាប់អ្នកទាំងអស់គ្នា!
តើសំលេងរំខាននេះជាអ្វី?
វិមានស្ងប់ស្ងាត់មួយរយៈ។
ព្រះ​អង្គ​ត្រូវ
​ត្រាស់​ហៅ​អ្នក​សំដែង​ម្ដង​ទៀត។
វាំង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​ចលាចល​ដូច​ជា​។
ខ្ញុំសង្ស័យថាជាអ្នកសំដែង។
យើងនៅទីនេះយូរល្មមហើយ។
វាច្បាស់ណាស់អ្នកសំដែង។
តោះ​យើង​ប្រញ៉ាប់​រៀបចំ
​គ្រឿងចក្រ​របស់​ព្រះអង្គម្ចាស់
មុនពេលគាត់ស្តីបន្ទោសយើង
ចំពោះការបម្រើគាត់យឺត។
CHOJOBAN៖ អាហារពេលព្រឹក
ដែលជាធម្មតារួមបញ្ចូលអាហារសម្រន់
ប្រាកដ។
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកកំពុងបំភ័យខ្ញុំ។
អរុណសួស្តី។
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា
​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​នាង​ដេក​ពេញ​មួយ​យប់​ធ្វើ​បែប​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំត្រូវទៅ Saongwon
ការិយាល័យ Royal Meals ។
បន្ទាប់មកយកខ្ញុំទៅជាមួយអ្នក។
Man-su វាហាក់ដូចជាយើងចេញពីអុស។
អូទេ នោះមិនមែនជាដំណឹងល្អទេ។
មានរឿងអី នឹក?
មើលមុខរបស់អ្នក។
តើ​មាន​រឿង​អ្វី​កើត​ឡើង
​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​អ្នក​មើល​ទៅ​ក្រៀម​ក្រំ​ម្ល៉េះ?
គ្មានអ្នកណាក្រៅពីយើងទេ ប្រាប់ខ្ញុំមក។
- ឯងស្លាប់ណាស់!
- សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ!
តើខ្ញុំត្រូវចំអិនស៊ុប hangover
សម្រាប់ punk នោះ?
វាជាការអាម៉ាស់ណាស់ដែល
ខ្ញុំមិនមាន gochugaru ម្សៅម្ទេស។
pollack ស្ងួតមិនល្អ។
វាស្លាប់ពីរដង។
កញ្ញា តើ​អ្នក​ធ្វើ​អ្វី
​ដែល​ទាមទារ​ការងារ​បែប​នេះ?
អ្វី?
ខ្ញុំនឹងចំអិន
ស៊ុបប្រទាលកន្ទុយក្រពើស្ងួត
ប៉ុន្តែនេះគឺជាការប្រមាថដល់ត្រី។
- ត្រូវទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំខ្មាស់អៀនក្នុងការប្រឈមមុខនឹងវា។ អូជាទីស្រឡាញ់។
យកនេះ Gil-geum ។
ដើម្បីអ្វី?
ខ្ញុំនឹងទៅ
បង្វែរទាំងអស់នេះទៅជាម្សៅ។
ខ្ញុំនឹងបំផ្លាញអ្នក!
នឹក!
វគ្គសិក្សាលេខ 5 SNOWFLAKE SCHNITZEL
ព្រះករុណា ព្រះអង្គម្ចាស់ រួចរាល់ហើយ។
នាំវាមក។
YI HEON
ស្តេចចូសេន
\\an8} ព្រះអង្គម្ចាស់ សុខសប្បាយទេ?
អ្នកនៅទីនេះ។
យប់មិញអ្នកផឹកច្រើនពេក
ដូច្នេះខ្ញុំរៀបចំម្សៅសំឡីស្ងួត
ដើម្បីបំបាត់ការហៀរសំបោររបស់អ្នក។
CONSOMMÉ៖ ស៊ុបស្អាតបែបបារាំង
pollack ស្ងួត​ប្រើ​ក្នុង​ស្មៅ?
បាទ។
វា​ជា​ស៊ុប​បែប​បារាំង
​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ម្សៅ​ក្រៀម។
ស៊ុប​ដែល​ធ្វើ​ពី​ផ្លែ​ប៉ោម​ស្ងួត?
- ភ្លក់វា។
- បាទ ព្រះករុណា។
លោកស្រី CHOI MAL-IM
King's Senior Court Lady
តើអ្នកមិនបាននិយាយទេ។
នេះជាស៊ុប pollack ស្ងួត?
តើ pollack ស្ងួតនៅឯណា?
ខ្ញុំ​យក​ត្រី​មក​ហាន់​ជា​ដុំ​តូចៗ
ដើម្បី​ងាយ​ស្រួល​ញ៉ាំ។
មានខ្លះទៀត។
មើលថាតើអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានអ្វីរំខានអ្នក។
ទោះបីជាខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកនឹងមិនមានអារម្មណ៍អ្វីទាំងអស់។
គ្រប់គ្នាលើកលែងតែមេចុងភៅរាជវង្ស
អាចចាកចេញបាន។
- បាទ ព្រះករុណា។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
យប់មិញមានរឿងអីកើតឡើង?
ខ្ញុំនឹងសួរអ្នក។
តើអ្នកមិនចាំទេ។
តើមានអ្វីកើតឡើងកាលពីយប់មិញ?
អញ្ចឹងខ្ញុំកំពុងផឹក។
ហើយបន្ទាប់មក?
ផឹកមួយដើម្បីបំភ្លេច។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំចងចាំអ្វីមួយ?
ដូច្នេះ​អ្នក​និយាយ​ថា
​អ្នក​មិន​ចាំ​អ្វី​ទាំងអស់​មែនទេ?
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
អ្នកកំពុងនិយាយក្រៅបន្ទាត់។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបន្តសួរ?
"ស្នាក់នៅដូចអ្នក" ។
"មួយរយៈសិន"
អ្នក​មិន​ចាំ​ថា​?
តើនោះជាអ្វី?
ខ្ញុំមិនចង់ពន្យល់បន្ថែមទេ។
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើបែបនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំត្រង់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំសូមធ្វើរឿងមួយឱ្យច្បាស់។
អ្នកមិនមែនជាស្ទីលរបស់ខ្ញុំទេ?
អ្វី? មិនមែនជាស្ទីលរបស់អ្នកទេ?
ទេ ខ្ញុំកំពុងនិយាយអំពីប្រភេទឧត្តមគតិ។
ប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្ត។
អ្នកមិនមែនជា
មនុស្សប្រភេទដែលខ្ញុំចូលចិត្តនោះទេ។
តើអ្នកភ្លេចទេ?
អ្នកគឺជាមេចុងភៅរាជវង្សរបស់ខ្ញុំ។
មានន័យថា
ខ្ញុំមិនឃើញអ្នកជាស្ត្រីទេ។
នោះពិតជាល្អឥតខ្ចោះ។
ដូច្នេះតើមានអ្វីដែលត្រូវបញ្ជាក់ឱ្យច្បាស់?
ខ្ញុំឈឺ និងធុញទ្រាន់នឹងរឿងនេះណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនវាយនៅជុំវិញព្រៃទេ។
ព្រះករុណា។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ ចាំមើលកន្លែងណា... ទេ។
ប្រយ័ត្ន
​ពេល​យប់​ផឹក​អត់?
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងប្រយ័ត្នពេលខ្ញុំផឹកនៅពេលយប់។
- យកអាហារទៅឆ្ងាយ។
- បាទ ព្រះករុណា។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឆាង-សុន។
ឆាង-សឿន
អគ្គនាយក អាហារូបត្ថម្ភ
តើ​ព្រះអង្គ​បាន​ទូល​សូម​ព្រះអង្គ​ទេ?
តើមានអ្វីកើតឡើង
ទៅកាន់មេចុងភៅរាជ
នៅ Unyeongjeong យប់មិញ?
ម្សិលមិញនេះ នាង…
តើមានអ្វីកើតឡើងចំពោះនាង?
អញ្ចឹង…
អ្នក​ដាក់​បបូរ​មាត់​របស់​អ្នក​នៅ​លើ​នាង​,
ព្រះ​ករុណា​។
ខ្ញុំ​ដាក់​បបូរ​មាត់
​លើ​មេចុងភៅ​របស់​ស្តេច​ផ្ទាល់?
ខ្ញុំបាននាំយក juansang របស់អ្នក ...
នៅស្ងៀម។
ព្រះករុណា…
ស្នាក់នៅដូចដែលអ្នកមាន។
មួយរយៈសិន។
ចាំអត់ថា
យប់មិញមានរឿងអី?
ព្រះអង្គម្ចាស់ ចាប់ពីពេលនេះតទៅ។
ប្រយ័ត្ន
​ពេល​ផឹក​ពេល​យប់​អត់?
តើខ្ញុំធ្វើអ្វីនៅលើផែនដីនេះ?
វាជាការប្រសើរជាងសម្រាប់យើងទាំងពីរ
ក្នុងការមិនអើពើនឹងអ្វីដែលបានកើតឡើង។
ទេ ពិចារណាអ្វីដែលខ្ញុំបានធ្វើចំពោះនាង
វាជាការល្អបំផុតក្នុងការបំបាត់កំហឹងរបស់នាង។
រង់ចាំ។
ហេតុអ្វីខ្ញុំគួរ
សូម្បីតែបារម្ភអំពីរឿងនេះ?
ខ្ញុំជាស្តេចនៃជាតិនេះ
ហើយ Cook Yeon គ្រាន់តែជាចុងភៅរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​គិត​ច្រើន​អំពី​វា
វា​កាន់​តែ​តិច។
គាត់​មិន​ចាំ​ទេ?
បុរស, របៀបគួរឱ្យអស់សំណើច។ ផាក។
ខ្ញុំយល់ថាគាត់ខ្មៅហើយ
ប៉ុន្តែ ម៉េច​ក៏​គាត់​អៀន​ម្ល៉េះ?
ខ្ញុំ​មិន​បាន​រំពឹង​ថា​នឹង​មាន​ការ​សុំទោស​ផង​ដែរ។
នេះគ្រាន់តែជារឿងមិនសមហេតុផល។
មានអ្វីរំខានអ្នក?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយកុហកខ្លួនឯង?
តើអ្នកជានរណា? តើអ្នកស្គាល់ខ្ញុំទេ?
GONG-GIL
YEONHUIGUN'S JESTER ជាមួយនឹងអាថ៌កំបាំងជាច្រើន។
ស្គាល់ខ្ញុំអត់?
ខ្ញុំបានសួរព្រោះខ្ញុំមិនបាន។
ប្រាកដណាស់ថាអ្នកមិនមែនជាចុងភៅថ្មីទេ។
ស្អី?
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​លេង​សើច​ពី​យប់​មិញ។
Gong-gil?
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំសុំទោសដែលធ្វើអោយអ្នកភ្ញាក់ផ្អើលនៅយប់នោះ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ
មក​ទីនេះ​ដើម្បី​បញ្ឆោត​ខ្ញុំ
​ហើយ​ហៅ​វា​ថា​ជា​ការ​សម្ដែង​ផ្សេង​ទៀត?
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំប្រាប់អ្នកអ្វីមួយ។
ខ្ញុំ​បាន​ដំឡើង​ឋានៈ​ជា​មេចុងភៅ​រាជវង្ស។
វា​ជា​តំណែង​ថ្នាក់​ទី​ប្រាំមួយ​។
ប្រធានផ្ទះបាយរាជ។
នោះប្រាកដជាគួរឱ្យខ្លាច។
មន្ត្រីជាន់ខ្ពស់លំដាប់ទីប្រាំមួយ។
តើអ្នកសើចទេ?
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នកឥឡូវនេះ។
ល្អណាស់។
ខ្ញុំនឹងមិនចំអកអ្នកម្តងទៀតទេ។
និយាយអីញ្ចឹងតើអ្នកបំរើនោះសុខសប្បាយទេ?
Gil-geum មែនទេ?
ស្រាប់តែមាននរណាម្នាក់វាយខ្ញុំ ហើយធ្វើឱ្យខ្ញុំដួល។
ពេលនោះហើយដែលខ្ញុំវាយក្បាលខ្ញុំ
នៅលើដី។
ភ្លាមៗនោះបុរសម្នាក់បានលេចមុខ
និងស្រែកដាក់ពិរុទ្ធជន។
វា​គឺ​ជា​តារា​កំប្លែង​ដ៏​សង្ហា Gong-gil។
អូ។
បាទ។ Gil-geum គឺល្អហើយល្អ។
ឃើញអ្នកណាធ្វើបែបនេះដាក់នាងទេ?
ខ្ញុំមិនបានឃើញទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
ពណ៌នៃសម្លៀកបំពាក់របស់នាង
គឺជារបស់នារីតុលាការ។
ខ្ញុំ​បាន​ឃើញ​សំពត់​ខ្លី​របស់​នាង។
ស្ត្រីតុលាការ?
តើអ្នកណានៅលើផែនដីនឹងធ្វើវា?
ប្រាប់ Gil-geum ឱ្យប្រយ័ត្នមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹង។
Gil-geum សូមថ្លែងអំណរគុណចំពោះជំនួយរបស់អ្នក។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
ខ្ញុំ​បាន​តែ​រត់​ចូល​ទៅ​ក្នុង
​ពេល​ដែល​កំពុង​ស្វែង​រក​នរណា​ម្នាក់​។
តើអ្នកកំពុងស្វែងរកអ្នកណា?
ពេលខ្លះភាពល្ងង់ខ្លៅគឺជាសុភមង្គល។
មិនអីទេ។
លាហើយ
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានឹងបានជួបអ្នកម្តងទៀត, Chief Royal Cook ។
តើគាត់មានបញ្ហាអ្វី?
កន្លែង​នេះ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​សត្វ​ចម្លែក។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាចស៊ាំនឹងរឿងនេះ។
តើនោះជាអ្នកណា?
នាង​ត្រូវ​បាន​គេ​នាំ​ទៅ Jahongwon
ហើយ​ត្រឡប់​មក​ផ្ទះ​វិញ​ស្លាប់។
ទាំង​អស់​នេះ​គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ស្តេច​ដែល​ខូច​នោះ!
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងរស់នៅយ៉ាងសុខស្រួល
នៅក្នុងវាំង។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្លាប់មកវិញ?
យល់ព្រមហើយ…
ប្រសិនបើខ្ញុំមើលអ្នកយ៉ាងជិតស្និទ្ធ
ខ្ញុំនឹងដឹងក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
យ៉ាងណាមិញ ខ្ញុំបានរកឃើញម្ចាស់ហើយ។
នៃ binyeo ដែលបងស្រីរបស់ខ្ញុំ
បានរឹតបន្តឹងសូម្បីតែនៅក្នុងការស្លាប់។
តើអ្នកប្រាកដទេ?
តើ Gong-gil មិនបានឃើញអ្នក
ក្នុងអំឡុងពេលប្រកួតទេ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។ កុំបារម្ភខ្លួនឯង។
វាអាចថាអ្នកកំប្លែងទាប
កាន់តែចូលចិត្ត gwinyeo?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
បើ​អ្នក​លេង​សើច​បាន​បង្កើត
​អារម្មណ៍​លួច​លាក់​ចំពោះ gwinyeo
គាត់នឹងចូលតាមផ្លូវនៅគ្រប់វេន។
ទទួលបាននរណាម្នាក់ដែលអាចទុកចិត្តបាន
ដើម្បីស្វែងរកអ្វីដែលពួកគេអាចធ្វើបានអំពី Gong-gil ។
ខ្ញុំត្រូវតែស្វែងរកមូលហេតុដែលភ្លាមៗនោះគាត់
បានចូលរួមក្នុងកិច្ចការរបស់ gwinyeo ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ផងដែរ
សូម​ប្រាប់​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ
​ថា ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះករុណា
បន្ទាប់ពីកិច្ចប្រជុំព្រឹកថ្ងៃនេះ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។ ខ្ញុំនឹងប្រាប់គាត់ដូច្នេះ។
ព្រះករុណា
ខ្ញុំ​ជឿ​ថា​សំបុត្រ​របស់​រដ្ឋ​មន្ត្រី
​ទាមទារ​ឱ្យ​អ្នក​យក​ចិត្ត​ទុក​ដាក់​ជា​បន្ទាន់។
តើ​លិខិត​អំពាវនាវ​ទាំងនេះ​អំពី​អ្វី?
វាជាការស្នើសុំឱ្យអ្នកកាត់បន្ថយ
បរិមាណយិនស៊ិនដែល
អភិបាលខេត្ត Hwanghae ផ្តល់កិត្តិយស។
តើ​ពួក​គេ​ចង់​ឱ្យ​ចំនួន​ត្រូវ​បាន​កាត់​បន្ថយ​?
បាទ ព្រះករុណា។ ថ្មីៗនេះ ការរត់ពន្ធយិនស៊ិន
បានផ្ទុះឡើងនៅក្នុងខេត្តកែសុង។
ហើយ​ពួកគេ​ខ្វះខាត
​ក្នុង​ការ​បញ្ជូន​ទៅ​ព្រះបរមរាជវាំង។
លើសពីនេះទៅទៀត បេសកជន Ming
ដែលនឹងទៅដល់ Hanyang ក្នុងរយៈពេល 4 ថ្ងៃ។
ត្រូវបានគេគិតថានឹងនិយាយអំពីបញ្ហានេះផងដែរ។
អ្វី?
ដូចជាការទិញយិនស៊ិន Joseon
ដោយសម្ងាត់គឺមិនគ្រប់គ្រាន់ទេ
តើ​ពួកគេ​នឹង​ធ្វើ​វា​ជា​បញ្ហា​ការទូត​ឬ?
តើ​មីង​ចង់​ឱ្យ​យិនស៊ិន
​ចូសុន​អាច​លូតលាស់​បាន​ទេ?
គ្មានអ្វីប្រាកដនៅឡើយទេ។
សូមព្រះអង្គទ្រង់ស្ងប់ចុះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើនរណាជាបេសកជនសំខាន់លើកនេះ?
មេដឹកនាំ​នៃ​ចក្រពត្តិ​ទាំង ៨
ដែល​គេ​ស្គាល់​ថា​ជា​នាយក​ទាំង ៨
ដែលបានដណ្តើមអំណាច
ដោយមានការគាំទ្រពីអធិរាជ...
The Imperial Eight: ប្រាំបី EUNUCHS
(Directors) ដែលពេញចិត្តដោយ MING Emperor
…យូគុន។
យូ គុន?
តើ​គាត់​មិន​មែន​ជា​មហាសេដ្ឋី​ទេ។
ដែល​បាន​ដាក់​ទោស​ប្រេសិត Ming
ដែល​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​បន្ទាប់​ពី​បាន​យល់​ព្រម
ឈប់​យក​ស្ត្រី​ Joseon មក​ធ្វើ​ជា​កិត្តិយស
​កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន?
គឺព្រះអង្គ ព្រះអង្គម្ចាស់។
តើគាត់កំពុងគិតអ្វី?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​ម្នាក់​នោះ
​មក​ជា​បេសកជន​ផ្ទាល់?
ស្វែងយល់ឱ្យច្បាស់ថា
តើចេតនាពិតរបស់គាត់អាចជាអ្វី។
បាទ ព្រះករុណា។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​ពាក្យ
​ទៅ​មន្ត្រី​ទទួល​ភ្ញៀវ​ហើយ​ស្វែង​យល់។
ព្រះករុណា។
យប់មិញ
ពេល​ចូល​រួម​នៅ​ក្នុង juansang របស់​អ្នក,
អ្នក​និង​សម្ដេច​ក្រុម​ព្រះ...
- សូម​ទ្រង់​ភ្លេច​ព្រះ​អង្គ។
- កុំឈប់ពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
បន្ត។
តើ​ពិត​ទេ​ដែល​ពេល​ចូល​រួម
​ក្នុង​ពិធី​ជប់​លៀង​យប់​មិញ
អ្នក​និង​មេ​ចុងភៅ...
តើ​វា​ជា​ការ​ពិត​ទេ​ដែល​អ្នក​បាន​ធ្វើ​ដូច្នេះ?
អ្វី?
អត់ទោសឱ្យខ្ញុំព្រះករុណា។
ចូរ​យើង​ទៅ​ប្រជុំ​ពេល​ព្រឹក។
ទេ ចាំ!
មកទីនេះ។
ខ្ញុំបានផឹកច្រើន
ហើយ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​បាន​ផ្តល់​អំណោយ​ដល់
​ស្ត្រី​ក្លាហាន​ដោយ​ការ​ពេញចិត្ត​របស់​ខ្ញុំ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ជំនួសឱ្យការដឹងគុណ
មុខ​មិន​ស្រស់​ស្អាត​របស់​នាង
​គឺ​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ការ​អួតអាង។
ខ្ញុំមិនអាចឈរមើលបានទេ។
ម៉េចហ៊ានសើចដាក់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណា។
តាមធម្មជាតិ មនុស្សស្រី
ងាយនឹងទទួលអំណោយ។
អំណោយ?
តើវាមិនគ្រប់គ្រាន់ទេដែលខ្ញុំផ្តល់ការពេញចិត្តរបស់ខ្ញុំ?
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អំណោយដល់នាងទេ?
បើ​មុខ​មិន​ស្អាត​របស់​នាង
​កាន់​តែ​មិន​ទាក់ទាញ
វា​នឹង​ធ្វើ​ទុក្ខ​អ្នក​ដែល​ត្រូវ
​មើល​វា​ជា​រៀង​រាល់​ថ្ងៃ​មែន​ទេ?
វាពិតជានឹង។
បន្ទាប់មកប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អ្វីអោយមនុស្សដូចនាង
ដើម្បីអោយនាងមានអារម្មណ៍ល្អ?
សូត្រ?
ប៊ីនយៅ ប៉ាក់សក់?
ឬចិញ្ចៀនមួយ?
ទេ មិនមែនរឿងទាំងនោះទេ។
ព្រះអង្គ​មិន​អាច​ប្រទាន​អំណោយ​ដល់​ស្ត្រី​បាន​ឡើយ
ព្រះអង្គ​ម្ចាស់។
បន្ទាប់មកអ្វី?
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺថាអ្នកស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនោះ។
តើខ្ញុំអាចដឹងថានាងចូលចិត្តអ្វី?
នោះហើយជាមូលហេតុ
ស្ត្រីពិបាកយល់។
Grand Royal Queen Dowager
ចូលចិត្តសៀវភៅសម្រាប់គ្រឿងអលង្ការ,
ហើយព្រះគុណរបស់នាង Kang
ចូលចិត្តគ្រឿងអលង្ការសម្រាប់សៀវភៅ។
ពួកគេ​ទាំង​ពីរ​ជា​ស្ត្រី
ប៉ុន្តែ​ពួកគេ​ចូល​ចិត្ត​អ្វី​ដែល​ខុស​គ្នា​។
ទូលបង្គំ​សូម​ណែនាំ
​ឲ្យ​ទ្រង់​ពិចារណា​ដោយ​ប្រុង​ប្រយ័ត្ន​ចំពោះ​ព្រះ​អង្គ។
ព្រះករុណា។
បេសកជនមួយក្រុមនឹងមកដល់ទីក្រុង Hanyang
បួនថ្ងៃចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ជាមួយ​នឹង​ព្រះរាជក្រឹត្យ​របស់​អធិរាជ​មីង។
ដូច្នេះខ្ញុំបានលឺ។
តើ​ការ​រៀបចំ​ដំណើរ​ការ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
ការិយាល័យទទួលភ្ញៀវបណ្តោះអាសន្ន
ត្រូវបានបង្កើតឡើង
និងរដ្ឋមន្ត្រីទីពីរនៃ Rites
Yoo Hyeong-min បានចាកចេញទៅ Yangju
ដោយមានអ្នកចូលនិវត្តន៍ ដើម្បីបំពេញកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្លួន
ជាមន្ត្រីទទួលភ្ញៀវ។
ផ្លូវរបស់បេសកជនពីច្រកចូល
រដ្ឋធានី Namdaemun ។
ទៅ Taepyeonggwan សាលទទួលភ្ញៀវផ្លូវការ
ត្រូវបានសម្អាត។
ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ដើម្បី​កម្សាន្ត​ចិត្ត​បេសកជន។
យើង​បាន​កោះ​ហៅ​អ្នក​លេង​សើច​ជា​ច្រើន​នាក់
​សម្រាប់​ការ​ប្រារព្ធ​ពិធី​ស្វាគមន៍​ដ៏​ធំ។
នៅពេលដែលអាជីវកម្មផ្លូវការត្រូវបានបញ្ចប់
យើងនឹងបណ្តែតទូកនៅទន្លេហាន
កន្លែងដែលបេសកជនអាចសរសេរ
និងផ្លាស់ប្តូរកំណាព្យជាមួយអ្នកសិក្សារបស់យើង។
ចុះយ៉ាងណាចំពោះការរៀបចំ
សម្រាប់ពិធីលាគ្នា?
យើងបានរៀបចំអំណោយ
សម្រាប់ពួកគេ ដើម្បីទទួលយកការត្រឡប់មកវិញរបស់ពួកគេ
រួមទាំងដុំប្រាក់ចំនួន 200 ដុំ។
អ្វី?
\\an8}ប្រាក់ពីររយដុំ?
បាទ ព្រះករុណា។
នោះមិនមែនទាំងអស់ទេ។
ប្រាក់ត្រូវតែយកទៅព្រំដែន
ហើយ​នោះ​តម្រូវ​ឱ្យ​មាន​បុរស​ប្រាំបី​នាក់​ក្នុង​មួយ​រទេះ
សរុប​ប្រហែល​ហុកសិប​នាក់។
វា​នឹង​កាត់​បន្ថយ
​អ្វី​ដែល​មាន​នៅ​ក្នុង​ការ​ចំណាយ​របស់​យើង​ពាក់​កណ្តាល។
ព្រះករុណា។
នេះជាអ្វីដែលត្រូវធ្វើ
ដើម្បីរក្សាទំនាក់ទំនងមិត្តភាពរបស់យើង
ជាមួយមីង។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​វា​ជា​ការ​ពិត
​ថា​ប្រាក់ 200 ដុំ​គឺ​ច្រើន​ពេក​។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។ បេសកជន​មុន
​មិន​បាន​ត្រឡប់​មក​វិញ​ជាមួយ​ប្រាក់​ច្រើន​នោះ​ទេ។
បេសកជន​មុន​គឺ​ជា​មន្ត្រី​រាជការ
​ដែល​មាន​ឈ្មោះ​ល្បី​ក្នុង​ក្រុង​មីង។
ហើយគាត់មិនខ្វល់ច្រើន
ចំពោះទំនិញរូបិយវត្ថុទេ។
យ៉ាង​ណា​មិញ បេសកជន
​ដែល​យើង​រំពឹង​ទុក​ពេល​នេះ។
ត្រូវបានគេស្គាល់ថាជាមនុស្សក្រអឺតក្រទម និងលោភលន់
សូម្បីតែនៅក្នុងប្រទេសកំណើតរបស់គាត់។
ការលើសអាចត្រូវបានដោះស្រាយនៅពេលក្រោយ
ប៉ុន្តែ​យើង​នឹង​មិន​មាន​ពេល​វេលា
​ដើម្បី​បង្កើត​ការ​ខ្វះខាត​នោះ​ទេ។
ត្រឹម​តែ​ត្រូវ​រៀបចំ​ខ្លួន​ឲ្យ​បាន​ល្អ។
ខ្ញុំយល់ស្របជាមួយប្រធានក្រុមប្រឹក្សារដ្ឋ។
យើង​មិន​ទាន់​ដឹង​ថា
​បេសកជន​នឹង​ទាមទារ​អ្វី​នោះ​ទេ​។
ហើយយើងមិនអាចព្រងើយកន្តើយចំពោះ
សិទ្ធិអំណាច និងឥទ្ធិពលរបស់ពួកគេបានទេ។
វាមិនមែនជាការល្អបំផុតទេក្នុងការធ្វើជាម្ចាស់ផ្ទះបេសកជន
- ដោយគ្មានឧប្បត្តិហេតុ?
- គ្រប់គ្រាន់ហើយ!
នោះគ្រប់គ្រាន់ហើយ។
រដ្ឋរបស់យើង។
ពោរពេញទៅដោយឈាម ញើស
និងការខិតខំរបស់ប្រជាជនរបស់ខ្ញុំ។
និងនៅឡើយទេ
អ្នកមិនមានគម្រោងធានាធនធានរបស់យើងទេ។
ហើយ​មាន​គោល​បំណង​តែ​រវើរវាយ​ចំពោះ​ពួក​គេ
ហើយ​ខ្សឹក​ខ្សួល​ចំពោះ​មុខ​មាត់​របស់​ពួក​គេ។
អ្នកមិនដឹងថាគាត់នឹងទាមទារអ្វីទេ
ដូច្នេះអ្នកបានរៀបចំអំណោយ
និងប្រាក់ 200 ដុំ?
ហើយ​អ្នក​នៅ​តែ​អះអាង​ថា​ខ្លួន​កំពុង​ធ្វើ
​ដើម្បី​ប្រយោជន៍​ប្រជាជន?
តើអ្នកអាចដោយគ្មានការខ្មាស់អៀនទេ?
និយាយ​ថា​ធ្វើ​ដើម្បី​ប្រយោជន៍
​ជាតិ​និង​ប្រជាជន?
យ៉ាងណាក៏ដោយ ព្រះករុណា
យើងមិនអាចគ្រាន់តែទាមទារបំណងប្រាថ្នារបស់យើងបានទេ។
- នៅពេលនិយាយអំពីបញ្ហាការទូត។
- ពន្ធដែលបង់ដោយប្រជាជន Joseon
ជាកម្មសិទ្ធិរបស់គ្រួសាររាជវង្ស Joseon ។
រៀបចំតែអប្បបរមានៃអំណោយ
និងមាសដុំប្រាក់
និងរក្សាការទទួលបេសកជន
ក្នុង​លក្ខណៈ​សមរម្យ​បំផុត។
- បាទ ព្រះករុណា។
- យើងនឹងធ្វើតាមអ្នកបញ្ជា។
ព្រះករុណា។
ថយក្រោយ។
- បាទ ព្រះករុណា។
តើវាជាអ្វី?
Yi Jang-gyun ត្រូវ​បាន​គេ​ប្រទះ​ឃើញ​បាក់​រលំ
​នៅ​ភូមិ Banchon នៅ​ព្រឹក​នេះ។
- តើគាត់នៅរស់ទេ?
- បាទ ព្រះករុណា។
គាត់សន្លប់
ដោយសាររបួសធ្ងន់ធ្ងរ។
តើពេលនេះគាត់នៅឯណា?
ចុះ​សេចក្តី​ព្រាង​វិញ?
ខ្ញុំមិនបានរកឃើញវាទេ។
ខ្ញុំ​បាន​យក​គាត់​ទៅ​កន្លែង​មួយ​ដោយ​សុវត្ថិភាព
ហើយ​បាន​ឲ្យ​គ្រូពេទ្យ​ព្យាបាល​គាត់។
ហើយ?
គាត់បានបាត់ខ្លួនដោយគ្មានដាន។
- គាត់បាត់?
- បាទ ព្រះករុណា។
មិនមានសញ្ញានៃការឈ្លានពានទេ
ដូច្នេះវាហាក់ដូចជាគាត់បានចាកចេញដោយខ្លួនឯង។
តើ​អ្នក​របួស​ទៅ​ណា?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅតែបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
WHO?
តើអ្នកណានឹងធ្វើបែបនេះ?
ជ្រើសរើស
ទាហានដែលរហ័សរហួន បបូរមាត់តឹង ហើយស្វែងរកគាត់។
បាទ ព្រះករុណា។
អ្នកត្រូវតែប្រញាប់។
ព្រះករុណា។
ព្រះគុណរបស់ព្រះនាង Kang
សូមជូនពរឱ្យមានទស្សនិកជនជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនាំអ្នកទៅ Jahongwon ។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចង់ឃើញនរណាម្នាក់នៅថ្ងៃនេះ។
ប៉ុន្តែ ព្រះករុណា…
ព្រះករុណា។
ទាំងនេះគឺជាសក់មេអំបៅ។
បាទ ខ្ញុំចូលចិត្តទាំងនេះ។
ទុកឱ្យពួកយើង។
តើវាជាអ្វី?
ព្រះអង្គ​យាង​ចាក​ចេញ​ពី​សាល​ប្រជុំ
ប៉ុន្តែគាត់ត្រូវបានបញ្ជូនទៅបន្ទប់របស់គាត់។
អ្វី?
តើ​ចៅ​ហ្វាយ​បាន​ប្រាប់​គាត់
​ថា ខ្ញុំ​ចង់​ជួប​គាត់​ឬ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ដូច្នេះ នេះជារបៀបដែលគាត់ជ្រើសរើសធ្វើសកម្មភាព។
ទាញមហាក្សត្រីចេញ!
លែងខ្ញុំទៅ!
ម៉េចហ៊ានធ្វើបែបនេះដាក់ខ្ញុំ?
ព្រះករុណាអើយ ធ្វើម្តេចបាន...
គ្រប់គ្រាន់ហើយ! អូសនាងទៅ!
- លែងខ្ញុំទៅ។
- សូមព្រះអង្គក្រោកឈរឡើង។
ព្រះករុណា!
ស្តេចគឺជាអ្នកដែលយល់។
គាត់ត្រូវតែយល់ពីគ្រួសាររបស់គាត់ ស្ថានសួគ៌
និងបេះដូងរបស់អ្នកដទៃ។
តើ​fathom​មាន​ន័យ​យ៉ាង​ណា?
អ្នកនឹងយល់ពី
អត្ថន័យរបស់វានៅពេលអ្នកធំឡើង។
ព្រះករុណា។
នេះជាផ្លូវទៅកាន់ផ្ទះបាយរាជ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមកទីនេះ?
តើអ្នកនឹងញ៉ាំឬអត់? បើកឡើង។
ខ្ញុំរីករាយដែលបានឃើញអ្នករីករាយជាមួយវា។
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​ត្រូវ
​គិត​ច្រើន​អំពី​ថ្ងៃ​នេះ។
វាដូចជាការក្លាយជាស្តេច
មកជាមួយអត្ថប្រយោជន៍
ប៉ុន្តែក៏មានឧបសគ្គ និងការលំបាកផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំគិតពីអ្នក។
នៅពេលដែលបេះដូងខ្ញុំធ្ងន់?
នរណាម្នាក់ត្រូវតែនៅតែបន្ទាប់ពីជីវិតរបស់គាត់។
ខ្ញុំប្រាកដក្នុងចិត្ត។
សូម្បី​តែ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​បាន​ឃើញ
​សេចក្តី​ព្រាង​នៃ​កំណត់ត្រា​ប្រវត្តិសាស្ត្រ​ដែរ។
ដូច្នេះ តើ​នរណា​កំពុង​តាម​ចាប់​នាយក​សាលា​រចនា​យី
​យ៉ាង​សាហាវ ហើយ​ហេតុ​អ្វី?
ព្រះករុណា ព្រះអង្គ គឺខ្ញុំ តុលាការ Lady Choi ។
អ្នកអាចចូលបាន។
ព្រះករុណា។
- seoksura របស់អ្នក អាហារល្ងាច
--- ទុកវាចោល។
អត់ទោស?
- បន្ទាប់មក
- - គ្រប់គ្រាន់។
ខ្ញុំមិនធ្វើទេ។
ចង់ញ៉ាំអីយប់នេះ
បាទ ព្រះករុណា។
ព្រះ​អង្គ​គង់​នៅ​ក្នុង​បន្ទប់​របស់​ព្រះអង្គ
​ដោយ​មិន​បាន​បរិភោគ​អាហារ​របស់​ព្រះអង្គ?
អ្វីមួយមិនមានអារម្មណ៍ត្រឹមត្រូវ។
ឮថាយប់មិញ
គាត់បានប៉ះបបូរមាត់ជាមួយមេចុងភៅរាជវង្ស
ដែលនាំជូសាំងរបស់គាត់ទៅ Unyeongjeong?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា ព្រះ​អង្គ​បាន​ប្រមឹក...
វាមិនមែនសុទ្ធសាធទេ ព្រោះគាត់ស្រវឹង។
ឧប្បត្តិហេតុទាំងអស់គឺនាំមុខដោយសញ្ញាមួយ។
បន្ទាប់មក…
វត្តមាន​របស់​មេចុងភៅ​រាជការ​ផ្ទាល់
​គឺជា​បន្លា​នៅ​ខាង​ខ្ញុំ។
តើអ្នកចង់ធ្វើអ្វី?
បើគាត់មិនឃើញខ្ញុំទេ
ខ្ញុំគ្មានជម្រើសអ្វីក្រៅពីទៅជួបគាត់ផ្ទាល់។
ការ​ពិនិត្យ​ព្រះ​កាយ​របស់​ព្រះ​ករុណា
​នឹង​មក​ដល់​ហើយ​មែន​ទេ?
បាទ។ វាមានរយៈពេលពីរថ្ងៃ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
នឹងយាងទៅព្រះរាជវាំងនៅថ្ងៃនោះ។
ចុះបើ
ខ្ញុំ​បាន​ថ្វាយ​ព្រះ​អាហារ​ដល់​ព្រះ​អង្គ​នៅ​ថ្ងៃ​នោះ?
វា​នឹង​ជា​វិធី​ដ៏​ល្អ​ឥត​ខ្ចោះ
​ដើម្បី​ឈ្នះ​ការ​ពេញ​ចិត្ត​របស់​ព្រះ​មហាក្សត្រ​មក​វិញ។
តើខ្ញុំគួរបម្រើគាត់អ្វី?
ព្រះ​មហាក្សត្រ​នឹង​រំលង​សេកសុរា​របស់​ទ្រង់។
មិនអីទេ។
ចាំអីទៀត?
គាត់​រំលង​អាហារ​ពេល​ល្ងាច? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំមិនដឹងថាហេតុអ្វី,
ប៉ុន្តែ ព្រះអង្គ​មាន​រាជឱង្ការ​មិន​ឲ្យ​យក
​អាហារ​មក​ក្នុង​ថ្ងៃ​នេះ​ទេ។
គាត់នឹងមិនញ៉ាំទេ? នោះជារឿងចម្លែក។
វាប្រាកដណាស់។
គាត់កម្រនឹកអាហារណាស់។
វាពិតជាគួរឱ្យព្រួយបារម្ភ។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំអាហាររបស់គាត់។
បើ​គាត់​មិន​ព្រម​ហូប​ក៏​អ៊ីចឹង​ទៅ។
តើអ្នកមានគំនិតល្អទេ?
យ៉ាងហោចណាស់ខ្ញុំត្រូវតែព្យាយាម។
បាទ ធ្វើបែបនោះ។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
- លាហើយ។
- លាហើយ Eunuch Yoon ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។ តើយើងធ្វើអ្វី?
- តោះទៅ។
- តើនោះជាអ្វី?
- ឡេ…
- អ្វី?
- ឡេហ្គោ!
ការ​ប្រកួត​នេះ​គឺ​ជា​ឱកាស
​ដើម្បី​ជំនួស​តំណែង​មេចុងភៅ​រាជវង្ស។
ខ្ញុំគ្មានលេសចំពោះការបរាជ័យរបស់ខ្ញុំទេ
ព្រះគុណរបស់អ្នក។
នេះជាឱកាសចុងក្រោយរបស់អ្នក
ដើម្បីក្លាយជាមេចុងភៅរាជវង្ស។
ព្រះគុណរបស់អ្នក។ នេះគឺជា…
វាជាអាសេនិច។
មើលពេលវេលាត្រឹមត្រូវ។
ហើយបន្ថែមវាទៅក្នុងអាហារ
ដែល gwinyeo ធ្វើសម្រាប់ព្រះមហាក្សត្រ។
អ្នកតាមដាន Alloy
សាច់មាន់ FRICASSEE
ក្រែមបារាំង Stew ជាមួយសាច់មាន់
អ្វី?
CHOJOBAN
\\an8}ព្រះករុណា។ Choboban របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
គាត់ពិតជាគួរតែព្យាយាមរឿងនេះ។
NATGEOTSANG
\\an8}ព្រះករុណា ព្រះបាទសម្តេច ព្រះនរោត្តម សីហនុ
អាហារពេលថ្ងៃរួចរាល់ហើយ។
អ្នកតាមដាន Alloy
តើវាជាថ្ងៃដ៏យូរប៉ុនណា។
- អ្នកធ្វើបានល្អថ្ងៃនេះ។
- អ្នកផងដែរ Gil-geum ។
អូ ឯងមិនចូលទៅខាងក្នុងទេឬ?
ទេ អ្នកទៅមុខ។
- មិនអីទេ។ កុំនៅក្រៅយូរពេក។
- មិនអីទេ។
តើខ្ញុំបញ្ចប់ដោយរបៀបណា?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាកាលពីម្សិលមិញ
ដែលខ្ញុំបានឈ្នះ La Poêle d'Or។
នេះមានអារម្មណ៍ថាមិនពិត។
ខ្ញុំឆ្ងល់ពីរបៀបដែលប៉ាកំពុងធ្វើ។
ខ្ញុំនឹកគាត់។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា គាត់​មិន​រំលង​អាហារ
​ដូច​ព្រះ​មហាក្សត្រ​ទេ។
អូរបស់ខ្ញុំ។ ខ្ញុំត្រូវតែវង្វេងស្មារតី។
តើខ្ញុំទើបតែឃើញអ្វី?
តើគាត់មិនឃ្លានទាល់តែសោះ?
អាហារគឺជាអ្វីដែលជួយយើង។
តើមានអ្វីនៅលើផែនដីដែលធ្វើឱ្យគាត់រំលងអាហារ?
សេចក្តីល្អ។
ព្រះនាងជាទីស្រឡាញ់របស់យើង
តើ​ការ​ខាំ​តូច​នេះ​គ្រប់គ្រាន់​សម្រាប់​អ្នក​ទេ?
នៅទីនេះអ្នកទៅ។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា "សេវាកម្មតុតុ" ។
មើល និងរីករាយជាមួយ
អាហារដែលត្រូវបានរៀបចំនៅចំពោះមុខអ្នក។
ជំរុញចំណង់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញអ្នក។
បើកមាត់របស់អ្នក។
តើខ្ញុំកំពុងគិតពីអ្នកព្រោះខ្ញុំឃ្លាន
ឬ​មួយ​ខ្ញុំ​ឃ្លាន
​ព្រោះ​តែ​គិត​ពី​អ្នក?
ខ្ញុំមិនអាចប្រាប់បានទេ។
ឆាង-សុន។
បាទ ព្រះករុណា។
តើពួកគេនឹងបម្រើអាហារពេលល្ងាចរបស់ខ្ញុំនៅពេលណា?
អត់ទោស?
តើ​ព្រះអង្គ​គ្រាន់​តែ​សួរ​អំពី​អាហារ​ពេល​ល្ងាច​របស់​ព្រះអង្គ​ទេ
?
បាទ។
ខ្ញុំឃ្លាន។
ព្រះករុណា ព្រះបាទ សោសុរា រួចរាល់ហើយ។
នាំវាចូល។
មួយរយៈនេះ នាយក Royal Cook ។
បាទ។ មួយរយៈនេះ ព្រះអង្គម្ចាស់។
អញ្ចឹងតើអ្នកយកអ្វីមកខ្ញុំនៅល្ងាចនេះ?
អ្នកមិនបានញ៉ាំអីទេថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំធ្វើស៊ុបមាន់
ដើម្បីសម្រួលក្រពះរបស់អ្នក។
ស៊ុបមាន់៖ ស៊ុបមាន់ស្អាត
ជាមួយសាច់ និងបន្លែ
"ស្វា"?
វាដូចជាអង្ករដំណើប
ជាមួយទំពាំងបាយជូរមាន់។
ពួកគេហៅវាថា "ស៊ុប" នៅបរទេស។
ក្នុងករណីដែលអ្នកឈឺក្រពះ,
ខ្ញុំរៀបចំតែ Dongchimi
គីមឈីទឹក radish
ជា​ម្ហូប​ចំហៀង​ងាយ​រំលាយ
​ដើម្បី​ជំរុញ​ចំណង់​អាហារ​របស់​អ្នក។
ភ្លក់វា។
បាទ ព្រះករុណា។
វាឆ្ងាញ់។
តើនេះជាអារម្មណ៍អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានអារម្មណ៍មោទនភាពម្លេះ?
ហេតុអ្វីបេះដូងខ្ញុំ
រត់លឿនណាស់។
ពេលខ្ញុំឃើញអ្នក?
លំនៅដ្ឋានរបស់ព្រះអង្គម្ចាស់ JESAN
តើវាមិនមែនទេ។
ខួបនៃការស្លាប់របស់ប្អូនប្រុស
Kim I-son ថ្មីៗនេះ?
វាគឺជាឧត្តមរបស់អ្នក!
គាត់បានស្លាប់ភ្លាមៗ។
បងប្រុសរបស់អ្នកបានកន្លងផុតទៅភ្លាមៗ
ក្នុងអំឡុងពេលនៃការបោសសំអាត Muin Literati,
ក៏ដូចជាមិត្តភក្តិរបស់ខ្ញុំ
និងបងប្អូនរបស់មន្ត្រីជាច្រើន។
នោះហើយជាមូលហេតុ
យើង​បាន​ជុំ​គ្នា​មែន​ទេ?
បាទ ឯកឧត្តម
បន្ទាប់មកហេតុអ្វី
តើអ្នកបានបញ្ជូនឃាតក
ទៅព្រៃ Salgoji ដោយគ្មានការអនុញ្ញាតពីខ្ញុំទេ?
ជាមួយនឹងគ្រួសាររបស់អ្នក
ស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោលដោយសារតែការបោសសំអាត,
ខ្ញុំប្រាកដថាអ្នកខ្មាស់អៀន
ដែលបានរួចជីវិតដោយខ្លួនឯង។
ដោយ​សារ​តែ​អ្នក​ជា
​សាស្ត្រាចារ្យ​របស់​ព្រះអង្គ។
ទោះ​បី​ជា​យ៉ាង​នេះ​ក្ដី អ្នក​មិន​គួរ
​ធ្វើ​សកម្មភាព​តែ​ម្នាក់​ឯង ​ឡើយ។
ដូចនោះ។
ខ្ញុំបានគិត និងជឿ
ថានឹងមិនមានឱកាសប្រសើរជាងនេះទេ។
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
អ្នក​បាន​ញុះញង់​ព្រះ​អង្គ
​ដែល​បាន​ស្ងប់​តាំង​ពី​ការ​បោស​សម្អាត។
ថ្ងៃដែលអ្នកត្រូវបានរកឃើញ យើងទាំងអស់គ្នា...
នឹងត្រូវបង់ថ្លៃ។
នេះ​ជា​ដី​មួយ​ចំនួន​នៅ​ Yeoju។
អ្នកគួរតែអាចចិញ្ចឹមគ្រួសាររបស់អ្នក
បានពេញមួយជីវិត។
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
បានដឹងថាខ្ញុំនៅពីក្រោយ
ការវាយប្រហារនៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ អ្នកត្រូវតែរស់នៅដូចមនុស្សស្លាប់ ។
ទទួលគាត់!
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
គឺជាអ្នកនៅពីក្រោយ Kim Yang-son?
គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ប៉ុណ្ណា។
ក្លិន​ស្អុយ​រាលដាល​ពេញ​ខ្លួន​។
បាត់គាត់ទៀតហើយ?
ទូលបង្គំសូមអភ័យទោស ព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់ត្រូវតែមិនមែនជាមនុស្សធម្មតាទេ។
កណ្តុរតូចនោះ។
ខ្ញុំ​នឹង​សម្លាប់​គាត់​ដោយ​ចំណាយ​ទាំង​អស់
ហើយ​លុប​បំបាត់​រាល់​ការ​គំរាម​កំហែង​នា​ពេល​អនាគត។
អ្នកបានបាត់បង់គាត់ហើយ…
ហើយអ្នកនឹងមិនអាច
រកគាត់ឃើញទៀតទេ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ
គាត់បានព្យាយាមធ្វើឃាតព្រះអង្គម្ចាស់។
គាត់ប្រាកដជានឹងបង្ហាញខ្លួនឯងម្តងទៀត។
បើធ្វើខុសម្តងទៀត
វានឹងក្លាយជាក្បាលរបស់អ្នក
ដែលនឹងត្រូវកាត់ផ្តាច់។
ទូលបង្គំ​នឹង​នឹក​ចាំ​ថា ព្រះ​អង្គ​អើយ!
ព្រះករុណា​ទ្រង់​បាន​ចាប់​ផ្តើម​សោយ
\\an8}អាហារដែលរៀបចំដោយមេចុងភៅស្តេច
តាំងពីយប់មិញ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​បាន​ឮ​វា​ពី​ស្ត្រី​បម្រើ​ម្នាក់
​នៅ​ឯ​ព្រះ​មហាក្សត្រ។
ផ្ញើពាក្យ
ទៅផ្ទះបាយរាជភ្លាម។
សម្រាប់​ព្រះ​ករុណា​ជា​ម្ចាស់​ម្ហូប​អាហារ,
ខ្ញុំនឹងរៀបចំ natgeotsang
បន្ទាប់ពីការពិនិត្យរាងកាយនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។
ផ្ញើជូនលោក Cook Maeng។
ខ្ញុំ​មិន​អង្គុយ
​ចាំ​ទុក​ឲ្យ​មេ​ចុងភៅ​ជា​ស្ដេច​លើក​នេះ​ទេ។
ខ្ញុំនឹងបង្ហាញនាងដោយខ្លួនឯង។
ដែលអាចឆេះបាន
ប្រសិនបើពួកគេចូលទៅជិតព្រះអាទិត្យដោយមិនប្រុងប្រយ័ត្ន។
នៅទីនេះវាមក។
- នៅទីនេះ។
- អ៊ានុច យូន។
ជំរាបសួរ។
- ព្រះអើយ។
- នៅទីនេះ។
- វាគឺជាសាច់គោ។
- សាច់គោ?
ខ្ញុំទទួលបានល្អបំផុតពីភូមិ Banchon។
ពាក្យរបស់ខ្ញុំ។ មើលរបស់ដ៏មានតម្លៃនេះ!
វាត្រូវតែត្រូវបានកាប់ថ្មីៗ។
វា​មាន​ពន្លឺ​ដ៏​ស្រស់​ស្អាត និង​ថ្មម៉ាប​គួរ​ឱ្យ​ស្រឡាញ់។
វាពិតជាស្រស់។
វាប្រាកដណាស់។
ខ្ញុំ​អាច​ធុំក្លិន
​សាច់​ស្រស់ៗ​ប្លែក​ពី​គេ។
យើងមានសាច់នៅ Saongwon ផងដែរ។
ម៉េច​ក៏​ទៅ
​ដល់​ភូមិ​បាចាន់?
ថ្ងៃនេះជាថ្ងៃ
ពិនិត្យព្រះរាជសុខភាព
ដូច្នេះ ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
នឹងយាងទៅព្រះរាជវាំង។
ប្រើវាដើម្បីរៀបចំ
អាហាររាជពិសេសសម្រាប់ពួកគេ។
អ្វី​ទៅ​ជា​ការ​ពិនិត្យ​រាង​កាយ​ឲ្យ​ប្រាកដ?
វាជាថ្ងៃដែលព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan,
ចៅ​អធិការ​ក្រុង​សាំង​វ៉ុន
មក​ទស្សនា​វាំង
ពិនិត្យ​ព្រះ​សុខភាព​របស់​ព្រះអង្គ​ដោយ​លម្អិត
​ជាមួយ​នឹង​គ្រូពេទ្យ​រាជវង្ស។
អូ វាដូចជាការពិនិត្យ។
ពិនិត្យ?
អញ្ចឹង ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចហៅវាថាបាន។
ពេលនោះ ព្រះអង្គនឹង
និង ព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan
ញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នាថ្ងៃនេះ?
បាទ។
រៀបចំ natgeotsang
ដើម្បីឱ្យពួកគេញ៉ាំអាហារជាមួយគ្នា។
មិនអីទេ យល់ហើយ។
- លាហើយ។
- មិនអីទេ។
ដូច្នេះតើព្រះអង្គម្ចាស់ Jesan ជានរណា?
ខ្ញុំជឿថាគាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយ
របស់ព្រះបិតារបស់ព្រះអង្គ
ស្តេចចុង។
អូ គាត់ជាសមាជិកនៃគ្រួសាររាជវង្ស។
រង់ចាំ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ បាទ?
ព្រះអង្គម្ចាស់ Jinmyeong មិន
ឡើងគ្រងរាជ្យបន្ទាប់ពីការបះបោរទេ?
ខ្ញុំ​យល់​ច្រឡំ​ទាំង​អស់​ឥឡូវ​នេះ។
ដោយសារយើងកំពុងរង់ចាំភ្ញៀវពិសេស
ម៉ឺនុយ…
តើ​យើង​មាន​កិច្ច​ប្រជុំ
​ពិភាក្សា​អំពី​អាហារ​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
- កិច្ចប្រជុំមួយ?
- បាទ។
- ខ្ញុំមានន័យថា
--- អនុញ្ញាតឱ្យយើងប្រញាប់ឡើងហើយប្រមូលផ្តុំជុំ។
កិច្ចប្រជុំមួយ?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
ឃុក ម៉ាង។
បាទ ស្ត្រីរបស់ខ្ញុំ។ តើអ្វីនាំអ្នកមកទីនេះ?
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងបម្រើ
ព្រះនាងផ្ទាល់នៅថ្ងៃនេះ។
អ្នកត្រូវរៀបចំអ្វីដែលត្រូវបានសរសេរនៅទីនេះ។
ព្រះគុណរបស់នាងនឹងបម្រើវាដោយខ្លួនឯង?
- ប៉ុន្តែយើងមានមេរាជ
-- - កុំនិយាយតប។
ល្អណាស់។ ខ្ញុំយល់។
BAEKMAJATANG, HWANGJAGYE HONDONTANG
ពួកវាទាំងពីរត្រូវបានផលិតដោយមេមាន់។
តើអ្នកអាចធ្វើឱ្យផ្នែកនេះមានរាងមូលបន្តិចបានទេ?
បែបនេះ?
ខ្ញុំគិតថាល្អណាស់។
មិនអីទេ។
យើងរំពឹងថានឹងមានភ្ញៀវពិសេសនៅថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះខ្ញុំចង់រៀបចំអ្វីដែលពិសេស។
Cook Maeng នៅឯណា?
អូ…
នៅទីនេះខ្ញុំ។
ព្រះគុណរបស់ព្រះនាង Kang
នឹងបម្រើដល់ពិធី natgeotsang ថ្ងៃនេះ។
តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
ខ្ញុំបានទទួលការបញ្ជាទិញដើម្បីរៀបចំអាហារ
ដើម្បីឱ្យព្រះករុណា និងព្រះអង្គម្ចាស់ ជេសាន
បានទទួលការពិនិត្យព្រះកាយ។
តើអ្នកបានដែរឬទេ?
ជាការប្រសើរណាស់, នេះមិនត្រូវបានហៅសម្រាប់។
មានន័យថា
អ្នក​នឹង​ទទួល​បន្ទុក​ធ្វើ​ម្ហូប?
បាទ។ ខ្ញុំសុំទោស។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសុំទោស?
យើង​មិន​មាន​ការ​និយាយ​អំពី​បញ្ហា​ទាំង​នេះ​ទេ។
អ្នកអាចធ្វើដូចដែលនាងបាននិយាយនៅពេលនោះ។
ទោះ​ជា​យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ ខ្ញុំ​មិន​បាន​ទទួល
​បញ្ជា​របស់​ព្រះ​អង្គ​ដោយ​និយាយ​ផ្សេង​ពី​នេះ​ទេ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​នឹង​រៀបចំ​នាង​ខ្ញុំ​តាម​ការ​គ្រោងទុក។
បាទ នាងនិយាយត្រូវ។
ប្រសិនបើយើងមិនរៀបចំអ្វីទាំងអស់។
ព្រះ​អង្គ​មាន​រាជឱង្ការ​ថា៖
«ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ដូច្នេះ​ទេ»។
យើងនឹងក្លាយជាមនុស្សបាត់បង់ជីវិត។
ខ្ញុំយល់។
Cook Min ខ្ញុំត្រូវការអ្នកជួយខ្ញុំ។
បាទ ខ្ញុំនឹង។
អញ្ចឹង។
តើខ្ញុំគួរពន្យល់អំពីអាហារទេ?
- Gil-geum?
- បាទ។
មុខម្ហូបថ្ងៃនេះ…
schnitzel។
អ្វី? តើអ្នកបាននិយាយអ្វី?
ចែងចាំង…
ម្យ៉ាង​ទៀត
វាគឺជាការពេញនិយមរបស់ជនជាតិកូរ៉េ
ដោយមិនគិតពីអាយុ ឬភេទរបស់ពួកគេឡើយ។
- ខ្ទះសាច់ជ្រូក។
- "Cutlet"?
ខ្ញុំ​មិន​ធ្លាប់​ឮ​ពី​មុន​មក​ទេ។
បុក​វា​ឱ្យ​ស្តើង​។
- ហើយកាត់តាមជាលិកាភ្ជាប់។
- មិនអីទេ។
នោះហើយជាវា។ ល្អ
កាត់​វា​ឱ្យ​វែង
​រួច​កាត់​វា​ជា​ត្រីមាស។
ល្អ
នេះពិបាកជាងការគិត។
យក​សាច់​ដែល​អ្នក​ហាន់​រួច
រដូវវាជាមួយអំបិលនិងម្រេច,
គ្របដណ្តប់ភាគីទាំងពីរជាមួយម្សៅ,
ហើយលាបវាជាមួយស៊ុតដែលគេវាយដំ។
ដោយសារយើងមិនមាននំប៉័ង
យើង​នឹង​ប្រើ​ដុំ​ព្រិល
​ដែល​ធ្វើ​ដោយ​ម្សៅ​បំពង​។
ចុចវាឱ្យខ្លាំង ដើម្បីឱ្យវាជាប់។
ចៀន​វា​ក្នុង​ប្រេង ហើយ​វា​ជា​ការ​ប្រកួត។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងហៅថា
schnitzel ។
- Shay…
- Schnitzel ។
- Shay...
- ទេ "sch" ។
យើងនឹងចៀន burdock ដើម្បីបម្រើជាចំហៀង
និងធ្វើទឹកជ្រលក់ជាមួយយៈសាពូនមី raspberry ។
- តើអ្នកស្គាល់ពាក្យដ៏ល្បីល្បាញនេះទេ?
- តើវាជាអ្វី?
"សូម្បីតែស្បែកជើងក៏មានរសជាតិឆ្ងាញ់នៅពេលវាចៀន" ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យមែន នឹក។
ល្អ
វាមិនទាន់រួចរាល់ទេ។
- អ្នកត្រូវកាត់វាមុនពេលញ៉ាំ។
- អូជាទីស្រឡាញ់។
តើអ្នកនឹងដាក់កាំបិតនៅលើតុទេ?
ទោះ​បី​ជា​វា​តូច​ប៉ុណ្ណា​ក៏​ដោយ
កាំបិត​នៅ​លើ​តុ​របស់​ព្រះករុណា
មានន័យថា យើងម្នាក់ៗបាត់បង់ក្បាល។
ខ្ញុំគិតថាយើងមិនគួរទេ នឹក។
កាំបិត​គំរាម​ហ្មង?
បន្ទាប់មកយើងនឹងធ្វើការកាត់ជាមុន។
អ្នកប្រើពាក្យចម្លែកបែបនេះ។
តើវាជាអ្វី? "កាត់តែ"?
"ខូតធី"?
នាងបាននិយាយថា "កប្បាស" ។
នោះមើលទៅល្អ។
ព្រះគុណម្ចាស់ Kang បានមកដល់ហើយ។
អូ សេចក្តីល្អ
រួចរាល់ហើយឬនៅ?
បាទ ព្រះគុណរបស់អ្នក។ តារាងត្រូវបានកំណត់។
នោះនឹងធ្វើ។ ធ្វើបានល្អ។
ម៉េច​ក៏​ហ៊ាន​មើល​ Her Grace បែប​នេះ?
អត់ទោស?
- ខ្ញុំមិនបានមើលនាងទេ។
-ឯងហ៊ាននិយាយតបមកខ្ញុំទេ?
និយាយមកវិញ?
ទេ អ្វីដែលខ្ញុំចង់មានន័យគឺ--
គ្រប់គ្រាន់។
វា​ជា​រឿង​ធម្មជាតិ​ដែល​មនុស្ស​ម្នាក់​មិន​អាច
​ក្រឡេក​ភ្នែក​ពី​អ្វី​ដែល​ស្រស់​ស្អាត​បាន។
កន្លែងនេះមានមនុស្សច្រើន និងរញ៉េរញ៉ៃ។
ទូលបង្គំ​នឹង​រៀបចំ​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​សម្លៀក​បំពាក់
ព្រះគុណ​របស់​ព្រះអង្គ។
ចូរយើងឈប់ដោយ Jahongwon នៅតាមផ្លូវ។
- ប្រញាប់។
- បាទព្រះគុណរបស់អ្នក។
ព្រះអើយ!
ធ្វើបាបនាង។
វាត្រូវបានលាបយ៉ាងល្អឥតខ្ចោះ។
- តោះប្រញាប់ដាក់ចានម្តងទៀត។
- បាទ នឹក។
ដូច្នេះ តើ​ព្រះ​អង្គ​មាន​សភាព​យ៉ាង​ណា?
ខ្ញុំ​ពិនិត្យ​មើល​ថា តើ​ក្រពះ​គាត់
​ខ្សោយ​ដោយសារ​តម​ឬ​អត់?
ប៉ុន្តែគាត់មានសុខភាពល្អ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ដើម្បីការពារការចុកពោះ
គាត់គួរតែចៀសវាងអាហារត្រជាក់
មួយរយៈ។
ចុះ​បើ​គាត់​យក
​ដើម​ផ្កា​កណ្តឹង​ចេញ
ឬសណ្តែកខ្មៅ braised បន្ទាប់ពីអាហារ?
នោះនឹងជាជម្រើសដ៏ល្អ។
តើ​ព្រះអង្គ​យល់​យ៉ាង​ណា​ដែរ?
អ្នកមិនដែលទៅមើលផ្ទះបាយរបស់រាជទេពូ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គ្រាន់តែ​បង្ហាញ​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​ចំពោះ​សុខភាព​ខ្ញុំ
​នៅ​ពេល​ពិនិត្យ​ប្រចាំខែ​របស់​ខ្ញុំ។
ក្នុង​នាម​ជា​អគ្គនាយក​នៃ Saongwon,
\\an8}វាជាកាតព្វកិច្ចរបស់ខ្ញុំក្នុងការត្រួតពិនិត្យសុខភាពរបស់
ព្រះអង្គ។
អ្នកគ្រាន់តែអួតចំណងជើងរបស់អ្នក
នៅពេលបែបនេះ។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា
​ដើម្បី​ជូន​ដំណឹង​អ្នក​ដែល​នៅ​ក្នុង​ផ្ទះបាយ​រាជ​។
តើអ្នកកំពុងរង់ចាំអ្វី?
ប្រកាសពីការមកដល់របស់ Her Grace ។
ព្រះករុណា។
- natgeotsang របស់អ្នករួចរាល់ហើយ។
- នាំវាចូល។
សម្ដេច​ព្រះ​អង្គ​អើយ
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ព្រះអង្គ​មាន​ព្រះ​សុខភាព​ល្អ
សម្តេចអើយ
មួយរយៈនេះ យើងជួបគ្នាលើកចុងក្រោយ។
ម្ចាស់ក្សត្រី ខេង តើទាំងអស់នេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានឮអំពីការពិនិត្យរាងកាយរបស់អ្នក
ធ្វើឡើងនៅរសៀលនេះ។
ហើយរៀបចំ natgeotsang របស់អ្នកយ៉ាងប្រញាប់។
តើអ្នកបានធ្វើទាំងអស់នេះទេ?
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ដែល​ពិសេស
​សម្រាប់​ទាំង​អ្នក​និង​សម្តេច
ដោយមានជំនួយពី Cook Maeng ។
អ្នក​ផ្សេង​ទៀត natgeotsang
ត្រូវបានរៀបចំដោយមេចុងភៅរាជវង្ស
និងចុងភៅផ្សេងទៀតនៅផ្ទះបាយរាជ។
អ្នកមិនគួរជូនដំណឹងទេ។
ផ្ទះបាយរាជ
ដូច្នេះអ្នកអាចបម្រើម្ហូបតែមួយមុខបានទេ?
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកនឹងត្រូវប្រាប់។
នៅក្នុងមុខរបស់អ្នក។
នោះហើយជាអ្វីដែលខ្ញុំ
បានណែនាំយ៉ាងច្បាស់ឱ្យពួកគេធ្វើ
ប៉ុន្តែនៅពេលដែលខ្ញុំទៅដល់ផ្ទះបាយរាជវាំង
ម្ហូបរបស់មេចុងភៅស្តេច
ត្រូវបានរៀបចំរួចហើយ។
នាងត្រូវតែគិត
អាហាររបស់ខ្ញុំនឹងមិនល្អគ្រប់គ្រាន់ទេ។
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​ចលនា​ក្មេង​នេះ?
នាង​ប្រហែល​ជា​រៀប​ចំ​អាហារ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​បាន​បញ្ជា​ផ្ទាល់។
បន្ទាប់មក អ្នកគួរតែរីករាយជាមួយ
natgeotsang ធម្មតារបស់អ្នក។
ហើយ​ចាត់​ទុក​ម្ហូប​ដ៏​រាប​ទាប​របស់​ខ្ញុំ
​ជា​សញ្ញា​បង្ហាញ​ភាព​ស្មោះ​ត្រង់​របស់​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹង។
សម្តេច​ពិតជា​គួរ​ឱ្យ​សរសើរ
​ណាស់​ចំពោះ​ព្រះ​គុណ​របស់​ព្រះ​នាង​ចំពោះ​ព្រះអង្គ ។
តើអ្នកជាមេចុងភៅរាជ?
បាទ។ នាងគឺជា
មេចុងភៅរាជវង្សដែលទើបតែងតាំងថ្មីនៅផ្ទះបាយរាជ។
អ្នកត្រូវតែជា Cook Yeon
ដែលខ្ញុំបានឮពាក្យចចាមអារ៉ាមជាច្រើនអំពី។
វាពិតជារីករាយដែលបានជួបអ្នក។
ខ្ញុំបានលឺពីការមកលេងរបស់អ្នក
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំអ្វីពិសេស។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាវាសមនឹងរសជាតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំទន្ទឹងរង់ចាំវា។
នាងគឺជាសម្រស់ដ៏អស្ចារ្យ
ហើយនិយាយដោយមិនភ័យខ្លាច។
ភ្លក់ម្ហូប។
បាទ ព្រះករុណា។
តើនេះជាស៊ុបមាន់ត្រជាក់មែនទេ?
វាគឺជា baekmajatang ។
វាគឺជាស៊ុបមាន់ត្រជាក់
ដែលផ្សំជាមួយទំពាំងបាយជូរដែលរៀបចំដោយដាំឱ្យពុះ
មេមាន់វ័យក្មេងមួយក្បាលសម្រាប់រយៈពេលយូរ
បន្ទាប់មកបញ្ចប់ដោយសាច់មាន់បំពង
និងគ្រាប់ល្ង។
វា​ជួយ​ឱ្យ​សរីរាង្គ​រឹងមាំ
និង​ជួយ​ប្រឆាំង​នឹង​កំដៅ​រដូវក្តៅ
ដូច្នេះវាស្ទើរតែជាឱសថ។
ទូលបង្គំបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ព្រះអង្គ
។
ខ្ញុំត្រូវបានគេប្រាប់ឱ្យជៀសវាងអាហារត្រជាក់។
តើម្ហូបនេះជាអ្វី ព្រះគុណរបស់អ្នក?
វាត្រូវបានគេហៅថា hwangjagye hondontang ។
ឆ្អឹងរបស់មេមាន់ដែលមានរោមពណ៌លឿង
ហៅថា hwangjagye
ត្រូវបានដាំឱ្យពុះក្នុងរយៈពេលយូរ។
លក្ខណៈនៃមុខម្ហូប
គឺ​ជា​សាច់​មាន់​ដែល
​ខ្ចប់​ដូច​ជា​នំប៉ាវ និង​ស្ងោរ។
ទូលបង្គំ​បាន​រៀបចំ​អាហារ​សម្រាប់​លោក
​ម្ចាស់
ដូចដែលអ្នកពិតជាអ្នកផឹក។
វាមានក្លិនឈ្ងុយឆ្ងាញ់។
ចានទាំងពីរនេះផលិតតែសាច់មេមាន់ប៉ុណ្ណោះ។
នោះគឺជាការត្រឹមត្រូវ។
គ្រប់​រឿង​មនុស្ស​ស្រី​អាច​មើល​ទៅ​ខុស​ពី
​ខាង​ក្រៅ
ប៉ុន្តែពួកគេគឺដូចគ្នានៅលើខាងក្នុង។
ខ្ញុំរៀបចំចាន
សង្ឃឹមថាអ្នកនឹងចាត់ទុកវាជាមេរៀន
ដែលបង្រៀនអ្នកឱ្យនៅឆ្ងាយពីស្ត្រី
ហើយផ្តោតលើភារកិច្ចរបស់អ្នកជាស្តេច។
រង់ចាំ។ តើនាងនិយាយថាខ្ញុំជាមេមាន់ទេ?
គួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
នោះ​ពិត​ជា​គួរ​ឲ្យ​សរសើរ។
ខ្ញុំនឹងរក្សាទុកវានៅក្នុងចិត្ត។
តើម្ហូបអ្វី
ដែលអ្នកបានរៀបចំជាពិសេសសម្រាប់ពួកយើង,
Chief Royal Cook?
តើអ្នកបានធ្វើអ្វីនៅថ្ងៃនេះ?
ម្ហូបដែលខ្ញុំរៀបចំថ្ងៃនេះ
ម្ហូបអាឡឺម៉ង់ហៅថា schnitzel ។
"សំបកភ្លឺ"?
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
នោះមិនមែនទេ ព្រះករុណា។
វាគឺជាស៊ុនចែ។
អ្នកប្រហែលជាមិនដឹងថាវាជាអ្វីទេ
ប៉ុន្តែ សាន់ឆេ គឺជាបន្លែដែលអាចបរិភោគ
បាន ស្រដៀងនឹងស្លឹកឈូក។
ស៊ុនចែ។
- អូ ស៊ុនចែ?
- បាទ។
អ្វី…
តើ​អ្នក​និយាយ​ថា​នេះ​ត្រូវ​បាន​ហៅ​អ្វី​ទៀត?
សាច់ក្រក។
"សំបកខ្ទេចខ្ទី"?
BEEF SCHNITZEL
GERMAN HOMESTYLE កាត់សាច់គោ
ពូ​ឯង​ថា​វា​ជា​សាន់​ឆេ។
ដើម្បីធ្វើ schnitzel
អ្នកត្រូវហាន់សាច់មួយចំណិត។
បន្ទាប់​មក​យក​វា​មក​លាប​ជា​បន្ទះ​ស្តើងៗ
ហើយ​ចៀន​ក្នុង​ប្រេង។
ការ​ជ្រលក់​វា​ចូល​ក្នុង​យៈសាពូនមី​ផ្លែឈើ​ផ្អែម​និង​ជូរ
​ជា​អ្វី​ដែល​ធ្វើ​ឱ្យ​ម្ហូប​នេះ​មាន​រសជាតិ​ជូរ​--
ខ្ញុំ​ចង់​និយាយ​ថា
នោះ​ជា​លក្ខណៈ​របស់​ម្ហូប។
វា​ពោរពេញ​ទៅដោយ​ប្រូតេអ៊ីន ដែល​ជួយ
​ស្តារ​រាងកាយ និង​ចិត្ត​របស់​អ្នក​ឡើងវិញ​។
ខណៈ​ដែល​ព្រះករុណា​ទ្រង់​រំលង​អាហារ​មួយ​ស្របក់។
ខ្ញុំ​បាន​រៀបចំ​អ្វី​ដែល​មាន​រសជាតិ​ឆ្ងាញ់
និង​មាន​ជីវជាតិ​ពិសេស​ជាមួយ​សាច់គោ​ស្រស់។
ម្ហូបប្លែកមួយទៀត។
ប៉ុន្តែវានឹងមិនទៅផ្លូវរបស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះទេ។
- ភ្លក់វា។
- បាទ ព្រះករុណា។
វាមើលទៅដូចជាផ្លែបឺរីដើមរបស់យើង
បានរីកដុះដាលនៅលើកំពូលនៃ buchimgae ។
វាពិតជាការងារសិល្បៈ។
វត្ថុពណ៌សនៅលើកំពូល។ តើនោះជាទឹកដោះគោមែនទេ?
នោះគឺជាទឹកជ្រលក់ tartar ។
វា​ជា​ក្រែម ប៉ុន្តែ​ក៏​ផ្អែម និង​ជូរ​ដែរ។
បើចង់ញ៉ាំវាកាន់តែផ្អែម
អ្នកអាចជ្រលក់សាច់
នៅក្នុងយៈសាពូនមី raspberry នៅចំហៀង។
ឆៃថាវ និងជ្រលក់ក្នុងយៈសាពូនមី?
អូរ៉ាបឺរី…
ប៊្លូបឺរី jammy ។
អ្នកអាចជ្រលក់វាដូចនេះ។
ជ្រលក់ហើយញ៉ាំ។
ជ្រលក់ហើយញ៉ាំ?
បិទវាឱ្យជ្រៅ។ ជ្រលក់ហើយញ៉ាំ។
តើអ្នកចង់មានន័យបែបនេះទេ?
បាទដូចនោះ។
តើនេះអាចទៅជាយ៉ាងណា?
តើនេះជារសជាតិអ្វី?
ខាងក្រៅមានក្លិនឈ្ងុយ
ប៉ុន្តែខាងក្នុងមានសំណើម។
ព្រះអង្គម្ចាស់ នោះហើយជាអ្វីដែលយើងហៅថា
"ខ្ទេចខ្ទាំ ទំពារចូល។"
«ស្រួយៗ ទំពារចូល»?
ខ្ញុំដឹងថាវាមានន័យយ៉ាងណា។
មិនមែន​មានន័យថា​ក្រៀម​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយ​ទំពារ​ខាងក្នុង​ទេ​ឬ​?
បាទ។
វា​ជា​របៀប​និយាយ​ខ្លី
វា​មាន​ក្លិន​ឈ្ងុយ​នៅ​ខាង​ក្រៅ
ហើយ​ទំពារ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
ស្រួយចេញ ទំពារចូល។
អ្នក​កាត់​គ្រប់​ប្រភេទ។
មិនចាំបាច់។
បាទ វាត្រូវបានគេហៅថា SAS, Shorten All Sorts។
ហេតុអ្វីបានជានាងរើសខ្ញុំដោយគ្មានហេតុផល?
ម៉ុកជូ។ ខ្ញុំអាចខាំត្រឡប់មកវិញប្រសិនបើខ្ញុំចង់។
ព្រះករុណា។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនសាកល្បងបន្លែ
នៅចំហៀង?
តើអ្នកចង់មានន័យនេះទេ?
បាទ។ នោះហើយជា burdock ។
វានឹងកាត់បន្ថយ
ជាតិខាញ់នៃសាច់។
វាជូរចត់។
ពូនិយាយត្រូវ។ វាជូរចត់។
មនុស្ស​និយម​បរិភោគ
​ស្លឹក និង​ដើម​បន្លែ
ហើយបោះចោលឫស
ព្រោះវាជូរចត់។
ប៉ុន្តែការពិតគឺ,
ឫសមានសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើន។
វាធ្វើឱ្យខ្ញុំព្រួយបារម្ភថាអ្នកអាច
នឹងយល់ច្រឡំនរណាម្នាក់
ដោយផ្អែកលើរូបរាងរបស់ពួកគេ។
ដោយមិនគិតពីឫសរបស់ពួកគេ។
តើអ្នកហ៊ានយ៉ាងម៉េច?
វាជូរចត់,
ប៉ុន្តែដូចដែលអ្នកបាននិយាយ
វាបានសម្អាតក្រអូមមាត់របស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងចងចាំជានិច្ច
នូវឫសនៃបន្លែ។
សូមអរព្រះគុណព្រះអង្គ។
តើយើងនឹងរីករាយជាមួយអាហារទេ?
បាទពូ។
- សូមរីករាយ។
- ខ្ញុំនឹង។
មិនអីទេ។
Gosh វាជូរចត់។
ខ្ញុំនឹងមិនដែល,
មិនដែលអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកទទួលបានឆ្ងាយជាមួយនេះ។
អ្នក​ត្រូវ​បាន​ធីក​ចេញ​មែន​ទេ?
ដូច្នេះកុំឆ្លងកាត់បន្ទាត់។
អ្នក​ប្រហែល​ជា​មនុស្ស​ស្រី​ដែល​អាក្រក់​បំផុត
​ក្នុង​សម័យ​អ្នក
ប៉ុន្តែខ្ញុំមកពីអនាគត។
ខ្ញុំដឹងច្រើនជាងអ្នកទៅទៀត។
នោះឆ្ងាញ់ណាស់។
ការ​មើល​អ្នក​រីករាយ​នឹង​ការ​ញ៉ាំ​របស់​អ្នក
​ក៏​ធ្វើ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ព្រះអង្គ​ម្ចាស់​។
ព្រះអង្គម្ចាស់
ខ្ញុំជឿជាក់លើព្រះគុណរបស់ព្រះអង្គ និង Cook Yeon
គួរតែត្រូវបានផ្តល់រង្វាន់យ៉ាងច្រើន។
ព្រះគុណរបស់អ្នក
តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ប្រាថ្នា​ចង់​បាន
គឺ​ព្រះ​សុខភាព និង​សុវត្ថិភាព​របស់​ព្រះអង្គ។
អ្នកពិតជាមានគុណធម៌ និងប្រាជ្ញា។
សូម​អរគុណ​ព្រះ​អង្គ​ម្ចាស់។
Cook Yeon តើមានអ្វីដែលអ្នកចង់បានទេ?
តើខ្ញុំប្រាថ្នាចង់បានអ្វី?
របស់ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​មិន​អាច​ប្រាប់​កាបូប​ដៃ​របស់​ខ្ញុំ
​នៅ​ចំពោះ​មុខ​នាង​ទេ។
អញ្ចឹង…
ព្រះករុណា។
តាមធម្មជាតិ មនុស្សស្រី
ងាយនឹងទទួលអំណោយ។
អ្វីដែលសំខាន់បំផុត
គឺថាអ្នកស្វែងយល់ពីអ្វីដែលនាងចូលចិត្ត
ហើយផ្តល់ឱ្យនាងនោះ។
ប្រាប់ខ្ញុំ។ តើអ្នកចង់បានអ្វី?
តាមពិតទៅ…
ខ្ញុំរំភើប និងសប្បាយចិត្ត
ពេលឃើញគ្រឿងផ្សំថ្មីៗ។
ទាំងអស់គឺនៅ Saongwon ដូច្នេះខ្ញុំសុខសប្បាយទេ។
ខ្ញុំពេញចិត្តចំពោះគំនិតនេះ។
តើអ្នកចង់បានបន្លែទាំងអស់ទេ?
តាមការរំពឹងទុករបស់មេចុងភៅរាជវង្ស។
នាងហាក់ដូចជាចង់បានរបស់ធំណាស់។
អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​ចង់​បាន​អ្វី​ដែល​ធំ។
អញ្ចឹងទេ?
ទេ ព្រះករុណា។
- តាមពិតខ្ញុំមិនចង់បានអ្វីទេ។
- ជា​លោក​អគ្គនាយក សាំង វ៉ុន ។
ខ្ញុំ​នឹង​ផ្ញើ​បន្លែ​ទាំង​អស់​ទៅ​អ្នក
​មិន​ថា​ធំ​ឬ​តូច។
BEEF
មនុស្សចូលចិត្តញ៉ាំ
ស្លឹកនិងដើមនៃបន្លែ
ហើយបោះចោលឫស
ព្រោះវាជូរចត់។
ប៉ុន្តែការពិតគឺថា
ឫសមានសារធាតុចិញ្ចឹមច្រើនជាង។
មិន​ថា​ស្ថិត​ក្នុង​ស្ថានភាព​ណា​នោះ​ទេ
នាង​មាន​ភាព​រីករាយ និង​មាន​ប្រាជ្ញា។
ព្រះករុណា! ប្រធានបទ
​នៃ​ការ​ប្រកួត​គឺ​ការ​គោរព​បូជា។
តើវាមិនសមហេតុផលទេ។
កាត់ដៃចុងភៅបែបនេះ?
នាង​មាន​ចិត្ត​សប្បុរស​គ្រប់គ្រាន់
​ដើម្បី​សង្គ្រោះ​ជីវិត
នៃគូប្រជែងរបស់នាង។
នាងគឺជាមនុស្សឆ្លាត
និងស្ត្រីដែលមានគំនិត។
ទឹកជ្រលក់ TARTAR, FRIED BURDOCK, RASPBERRY JAM
ចុកពោះ ទំពាចូល
បេសកជននឹងមកដល់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។
ដូច្នេះហេតុអ្វីបានជាមានការត្អូញត្អែរច្រើនម្ល៉េះ?
អ្នកគួរតែសម្រាកមួយរយៈ។
ខ្ញុំនឹងអានអ្វីដែលនៅសល់។
អ្នក​គឺ​ជា​កូន​ប្រុស​ដែល​មាន​ចិត្ត​ក្លាហាន​បំផុត។
- អូព្រះអើយឈឺណាស់។
- ល្អខ្ញុំ។
ដូច្នេះប្រាប់ខ្ញុំកូនប្រុស។
តើ​សម្តេច​កំពុង​តែ​រីកចម្រើន
​ជាមួយ​មេ​ចុងភៅ​រាជ?
ខ្ញុំ​សួរ​ថា​តើ​កន្លែង​លេង​ថ្មី
​ដែល​អ្នក​បង្កើត​ឲ្យ​គាត់​ដំណើរការ​ឬ​អត់?
ឪពុក។
សម្ដេច​បាន​ឈាន​ដល់​ចំណុច
កន្លែងដែលគាត់កំពុងគិតអំពី
អំណោយអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យនាង។
ប្រសិនបើគាត់កំពុងសញ្ជឹងគិតអំពី
អំណោយអ្វីដែលត្រូវផ្តល់ឱ្យស្ត្រី។
វាមានន័យថាគាត់ត្រូវបានលួងលោមជាមួយនាង។
ព្រោះវាជាជំនាញរបស់អ្នក
ចូរ​ប្រាកដ​ក្នុង​ការ​ប្រាប់​ព្រះ​មហាក្សត្រ
​នូវ​អំណោយ​ដ៏​ឧត្តម​ដែល​ត្រូវ​ថ្វាយ​ដល់​នាង។
អ្នក​ចង់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​រៀបចំ​អំណោយ​របស់ Cook Yeon...
មាន​អ្វី​មក​ក្នុង​ចិត្ត​ទេ?
មានរឿងមួយដែល gwinyeo
កំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
តើនោះជាអ្វី?
នៅពេលដែលយើងនាំនាងមកទីនេះ
ពីការិយាល័យអភិបាលខេត្ត Gyeonggi ។
នាងបានបាត់បង់កញ្ចប់របស់នាងនៅក្នុងព្រៃ Salgoji ។
- ខ្ញុំបានរកឃើញវាហើយរក្សាទុកវា។
- បាច់មួយ?
តើមានអ្វីសំខាន់នៅខាងក្នុងទេ?
នាងពិតជាអស់សង្ឃឹមក្នុងការស្វែងរកវា
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​គិត​ថា​ប្រហែល​ជា
​មាន​មាស​នៅ​ខាង​ក្នុង។
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
"សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ លិខិតឆ្លងដែន។"
"សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ"។
សាធារណរដ្ឋកូរ៉េ។
ហ្គីនីយ៉េ!
វាពោរពេញទៅដោយវត្ថុចម្លែក។
បន្ទាប់មក គួរតែ
យកវាមកនាងវិញជាការប្រសើរ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ប្រសិនបើវាជារបស់ដែល
gwinyeo កំពុងស្វែងរក
អ្នក​ត្រូវ​ថ្វាយ​វា​ដល់​ព្រះ​អង្គ។
ខ្ញុំនឹង។ ដោយ​មាន​អ្នក​ចង្អុល​បង្ហាញ​រឿង
គឺពិតជាជួយឱ្យចិត្តរបស់ខ្ញុំ
មានភាពមុតស្រួច និងច្បាស់លាស់ម្តងទៀត។
ប្រសិន​បើ​ព្រះ​អង្គ​ប្រគល់
​កាបូប​នោះ​ជូន​លោក Cook Yeon…
នោះនឹងនាំពួកគេឱ្យកាន់តែជិតស្និទ្ធ។
"កាបូបយួរដៃ"?
BONGDEOKGUNG
"កាបូបដៃ"?
បាទ ព្រះករុណា។
វាជាអ្វីដែល Cook Yeon
កំពុងស្វែងរកយ៉ាងខ្លាំង។
វា​ជា​អ្វី​ដែល​នាង​កំពុង​ស្វែង​រក
​នៅ​ពេល​ដែល​នាង​អះអាង​ថា​នឹង​មក​ពី​អនាគត។
គឺព្រះអង្គម្ចាស់។
តើ​នេះ​បាន​មក​ជា​កម្មសិទ្ធិ​របស់​អ្នក​ដោយ​របៀប​ណា?
ថ្ងៃបន្ទាប់ពីអ្នកបោះវានៅលើច្រាំងថ្មចោទ
ខ្ញុំបានផ្ញើនរណាម្នាក់ទៅយកវាមកវិញ។
ខ្ញុំប្រាកដថា Cook Yeon នឹងពេញចិត្តចំពោះវា
ប្រសិនបើអ្នកផ្តល់ឱ្យនាង។
អ្នកពិតជាឆ្កួតណាស់។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ដឹង​យ៉ាង​ដូចម្តេច​ថា​ខ្ញុំ​បាន
​សញ្ជឹង​គិត​អំពី​អំណោយ​សម្រាប់ Cook Yeon?
មួយក្រឡេកខ្ញុំដឹង។
សូមអរគុណ។
អាស្រ័យហេតុនេះ សូមព្រះអង្គម្ចាស់
អំពីបេសកជន Ming ដែលយើងកំពុងរង់ចាំ។
ចុះពួកគេវិញ?
ប្រធានបេសកជន គុណរបស់អ្នក។
ត្រូវ​បាន​គេ​និយាយ​ថា​បាន​នាំ​មក​នូវ
​ចុងភៅ​ថ្នាក់​ទី​មួយ​ចំនួន​បី​។
ច្រើនម្ល៉េះ?
តើ​ពាក្យ​នៃ​ការ​រើស​អើង​របស់​ខ្ញុំ
​បាន​ឈាន​ដល់​កម្រិត​នោះ​ទេ?
វាហាក់ដូចជាពួកគេកំពុងរៀបចំផែនការ
ទាក់ទាញអ្នក។
ដើម្បីទទួលបានអ្វីមួយពីអ្នក។
ពួកគេចង់បានអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ទាន់​ដឹង​ច្បាស់​ថា​វា​ជា​អ្វី​នៅឡើយ​ទេ
ប៉ុន្តែគាត់តំណាងឱ្យអធិរាជមីង
ដូច្នេះតម្រូវការត្រូវតែមានច្រើនណាស់។
អ្វីមួយដែលអាចពិបាកសម្រាប់យើង
ទទួលយក ឬបដិសេធ។
ចុងភៅ​ថ្នាក់​ដំបូង​ចំនួន​បី​នាក់
​ហើយ​មាន​តម្រូវការ​ច្រើន​?
BYEOKJEGWAN
សួរ​ថា​តើ​ម្ហូប​មិន​ចូល​ចិត្ត​ទេ?
គាត់មិនចង់ញ៉ាំវាទេ។
អ្វី?
YU KUN
THE MING បេសកជនរបស់ប្រធាន
TANG BAILONG
ចៅហ្វាយនាយនៃម្ហូបស៊ីឈួន
សូមសាកល្បង។
តើនេះជាអ្វី?
គាត់និយាយថាកុំភ្ញាក់ផ្អើល។
តៅហ៊ូ​ត្រូវ​បាន​ហាន់​ស្តើង​ដូច​ជា​អំបោះ
ហើយ​ធ្វើ​ឱ្យ​មើល​ទៅ​ដូច​ផ្កា​រីក។
នេះគឺជាអ្វីដែលយើងបរិភោគនៅក្នុងប្រទេសដ៏អស្ចារ្យរបស់យើង។
ទៅទូលស្តេច
ថាខ្ញុំមិនអាចញ៉ាំអាហារ Joseon បានទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងថាមានកន្លែងបែបនេះទេ។
នេះគឺជា Jangwonseo,
Office of Royal Horticulture។
JANGWONSEO៖ ការិយាល័យទទួលបន្ទុកលើការដាំដំណាំ
និងផ្លែឈើនៅក្នុងសួនច្បាររាជវង្ស
នេះគឺជាកន្លែងដែលយើងដាំផ្កា ផ្លែឈើ
និងបន្លែដែលយើងបម្រើរាជ។
សូមក្រឡេកមើល។
Jangwonseo។
ខ្ញុំបានអានអំពីវានៅក្នុងសៀវភៅប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ផ្ទះកញ្ចក់ដំបូងគេរបស់ពិភពលោក។
ខ្ញុំមិនជឿរឿងនេះទេ។
ដើមឈើផ្លែប៉ោមមួយ។
មែកធាងមួយដើមផងដែរ។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ពួកគេក៏មានក្លិនដ៏អស្ចារ្យផងដែរ។
មែនទេ?
មកទីនេះ។
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ធ្វើ​ឱ្យ​មាន​ការ​ច្របូកច្របល់​លើ​អ្វី​មួយ?
វា​ដោយ​សារ​តែ
​ខ្ញុំ​មិន​ដែល​បាន​ឃើញ​អ្វី​ដូច​វា​។
អ្នកអាចមានអារម្មណ៍សេរីក្នុងការប្រើប្រាស់កន្លែងនេះ។
អត់ទោស?
អ្នកត្រូវការគ្រឿងផ្សំស្រស់ៗ
ដើម្បីចម្អិនម្ហូបកាន់តែឆ្ងាញ់។
តើ​នេះ​ដូច​ជា​ការ​ឆ្លង​កាត់​ដោយ​ឥត​គិត​ថ្លៃ​ឬ?
មែនហើយ ខ្ញុំគិតថាអ្នកអាចនិយាយដូច្នេះបាន។
វាគឺជាអំណោយមួយ។
អំណោយមួយ?
បាទ។
សូមក្រឡេកមើលជុំវិញ។
នេះគឺជាដើមឈើ pyeondo ។
វាផ្តល់ផលផ្លែ peaches ដ៏អស្ចារ្យ។
វាជាសួយសារអាករ
ដែលផ្តល់ដោយឈ្មួញជនជាតិពែរ្ស។
ប៉ុន្តែផ្លែឈើគឺមិនអាចបរិភោគបាន។
វាជាគ្រឿងតុបតែង។
បពិត្រ​ព្រះអង្គ​ដ៏ចំរើន នេះ​ជា​គ្រឿង​បរិភោគ។
វា​គឺ​ជា​ការ astringent មិន​អាច​ទ្រាំ​ទ្រ​។
ផ្លែឈើ បាទ។
គ្រាប់ពូជគឺជាផ្នែកដ៏ល្អ។
ខ្ញុំមកពីណា យើងហៅគ្រាប់ពូជ
អាល់ម៉ុន។
"ជួសជុលទាំងអស់"?
មក​តាម​នេះ។
នេះគឺជាកន្លែងដែលរុក្ខជាតិពុល
ត្រូវបានសិក្សា។
កុំទៅជិតពេក។
ពុល
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកថាពុល!
កុំប៉ះពួកគេ។
ព្រះករុណា។
ទាំង​នេះ​គឺ​ម្ទេស​ហឹរ!
ហ្គោចូ?
ខ្ញុំអាចបង្កើត gochugaru ឥឡូវនេះ។
កុំ…
តើអ្នកទទួលបានរបស់ទាំងនេះនៅឯណា?
កាលពីប៉ុន្មានឆ្នាំមុន
យើងបានជួយសង្គ្រោះកប៉ាល់ដែលលិចនៅខាងលិច។
ហើយពួកគេបានផ្តល់ឱ្យយើង
នូវសញ្ញានៃការដឹងគុណ។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ ពួកវាមានរសជាតិហឹរ និងខ្លាំងពេក
អ្នកខ្លះថែមទាំងស្លាប់បរិភោគទៀតផង។
ពួកវាត្រូវបានដាំដុះនៅទីនេះ ដើម្បីប្រើជាថ្នាំពុល។
ខ្ញុំ​ឮ​គេ​ប្រើ​អាវុធ​នេះ
​ជា​យូរ​មក​ហើយ។
ដូច្នេះវាពិតជាពិត។
នេះពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ នេះជាខ្យល់ព្យុះដ៏ធំ!
ខ្យល់ព្យុះ?
តើអ្នកពេញចិត្តទេ?
ទាំងស្រុង!
សេចក្តីល្អរបស់ខ្ញុំ។
បន្ទាប់មក
ចុះរឿងនេះ?
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
អ្វី?
តើវាជាអ្វី?
វាគឺជាអ្វីដែលអ្នកបាន
ស្វែងរកយ៉ាងអស់សង្ឃឹម។
កាបូបយួរដៃ។
អ្វី? គ្មានផ្លូវទេ។
តើវាពិតជាមែនទេ?
សូមអរគុណ!
អរគុណច្រើន!
តើអ្នកបានរកឃើញវាដោយរបៀបណា?
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំបានរកឃើញវានៅតាមផ្លូវនៅទីនេះ។
ខ្ញុំ…
ខ្ញុំ​សប្បាយ​ចិត្ត​ណាស់​ដែល​មិន​អាច​ជឿ​បាន។
វាមិនមានអ្វីទាំងអស់។
តើ​អ្នក​មាន​ន័យ​ថា​វា​មិន​មាន​អ្វី​?
នេះមានន័យខ្លាំងណាស់សម្រាប់ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​លែង​ខឹង​ហើយ​ឬ?
អំពីអ្វីដែលបានកើតឡើងនៅ Unyeongjeong…
ខ្ញុំសុំទោស។
តើអ្នកសុំទោសខ្ញុំទេ?
បន្ទាប់មកគឺជាអំណោយនេះ។
ដើម្បីធ្វើឱ្យខ្ញុំមានអារម្មណ៍ល្អ?
បាទ។
នោះហើយជាត្រឹមត្រូវ។
ហេតុអ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរ?
វាគឺដោយសារតែ…
តើគាត់…
ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឃើញអ្នកជាស្ត្រី។
គឺ​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​ពេញ​ចិត្ត​នឹង​អាហារ
​ដែល​អ្នក​រៀបចំ​សម្រាប់​ខ្ញុំ។
អ្វី?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកបែរចេញពីខ្ញុំទៅនិយាយបែបនេះ?
ដោយសារតែខ្ញុំ…
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកដើរចេញពីខ្ញុំ?
- ព្រោះខ្ញុំ…
- ហេតុអី…
សូមរីករាយជាមួយចំណង់អាហាររបស់អ្នក ភាពអស្ចារ្យរបស់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅវិញឥឡូវនេះ។
តើនាងចេះតែនិយាយថា
នាងនឹងទៅណា?
រសជាតិនៃអាហារ Joseon ពិតប្រាកដ។
ទេ!
ភ្លាមៗនោះអ្នកមិនអាចប្រាប់ខ្ញុំឱ្យទ្រាំទ្រនឹង
ទម្ងន់នៃអនាគតរបស់ប្រទេសបានទេ។
ប្រសិនបើអ្នកចង់ត្រលប់មកវិញ
ឈ្នះ។
Joseon ត្រូវតែចាញ់ការប្រកួតនេះ។
ពួកគេមិនមែនជាចុងភៅធម្មតាទេ។
- ប្រាប់គាត់
- តោះឈ្នះ, ផ្ទះបាយរាជ!
ថាខ្ញុំក៏មាន
មេចុងភៅពិសេសដែរ។
ខ្ញុំនឹងផ្តល់ឱ្យអ្នកនូវរសជាតិដ៏ក្តៅក្រហាយ។
ការបកប្រែចំណងជើងរងដោយ៖ Jennifer Jean Lim